Sveiki atvykę į 5 kategorijos technologijų televiziją
epizodas 427 antradienis, 24
nuo 2015 m. lapkričio mėn. jums malonu
Čia pasakykite sveikiname Hillary Rumble, kuris yra
čia studijoje su manimi gyvena vietoje
Studijos D Aš Robbie
Tally visame čia reguliuoja pokalbį
Kambarys palaiko visus puikius darbus
ir šįvakar švenčiame 20 metų
GNU vaizdo manipuliavimo programos " Wow"
kaip tokia, mes pradėsime
20 savaičių GIMP patarimo serijos dienos ji
Šiandien prasideda šiandien , kai tu geriau
patarimai savo rankovės aš sugalvoti
kažkas, ką mes galime padaryti ok kažką
apie automobilį, šis automobilis blogas, tai nėra mėlynas
Dabar pažvelk į tą nuostabų geltoną
Goda vėl raudona mane suklaidino
haha tonight mes parodysime, kaip tai padaryti
apgauti pasaulį ir pakeisti spalvą
apie bet kokius šviesius objektus, apie kuriuos mes taip pat kalbėsime
ateities slaptažodžio dėžutė ir aptarti
ką jums reikia žinoti, judantis pirmyn
ypač jei naudojate jį hmm
gerai ir čia, kas artėja į
kategorija 5 taško TV naujienų kambarys Mark
Zuckerbergo žmona turi kūdikį
mergina ir jis ketina šiek tiek atsikratyti
kaip " Facebook " generalinis direktorius, kai ji gimė
Taip, kas blokuoja vartotojams
pasiekti Yahoo Mail, jei jie naudoja skelbimą
blokavimas jūsų veidui, kurį norite blokuoti
skelbimai, kuriuos mes užblokuosime, yra citata
įsivaizduokit einančią žvejybą ir gaudydami a
"Drone Maryland crabber" turėjo tą tikslą
atsitiko, mes apie tai kalbėsime
"Google" pradeda teikti programas
tiesiai į mobilųjį naršyklę ir žmogų
su motorinių neuronų liga
mus prizas už prietaiso išradimą
kuri leidžia žmonėms kontroliuoti
neįgaliųjų vežimėliams, naudojantiems tik akis
apie šias istorijas artėja vėliau
šou
tai 5 kategorijos technologija televizija
starring sasha dramatis
Hilary rumble
ir jūsų šeimininkas Robbie Ferguson tai yra
kategorija penkių technologijų televizija sveiki atvykę
mano vardas yra Robbis Fergusonas
Hilary su vaiku pamatai mano pilvą
čia aš turėjau vieną iš tų
Dirbu atsikratyti juo nėra
gana tas pats
taigi jums reikės vasario mėn. taip, tiems
kurie nebuvo čia paskutinį kartą buvę
štai ką apie mus šiek tiek pasakoja
ką tu tikisi, kas aš esu
laukiu kūdikio, tai mergaitė, aš kaip ne
tai vaikas, kuris buvo vaiko kūdikio mergina
Ar turite vardų, bet Katrina
Penkta kategorija oh tai būtų labai
gražiai apibrėžta taip, mes pamatysime
nežinau, sunku sunku rasti
geras vardas, nes aš ką tik dirbo
nustatymai su vaikais visą gyvenimą taip
tada kai kurie pavadinimai natūra gauti kaip a
neigiama konotacija ir tu esi kaip aš
niekada neparduodu savo vaiko
teisus um arba tada kai kurie vardai tu esi
kaip woohoo tai taip gerai, kad aš ne
Aš nesuprantu, aš tiesiog norėčiau pavadinti
tavo vaikas Hillary, pavyzdžiui, tu
automatiškai tikisi, kad jie bus nuostabūs
Ar žinai, kad dirbate labai daug
su klausos sutrikimų asmeniu, kada
Jūs esate pavadinti jūsų vaikas nesiruošia
žaisdami į jį, kaip tai yra šis vaikas
pavadinimas bus
Pavyzdžiui, įsitikinkite, kad tai ne viskas
nes jums paskirtas ženklo vardas
kurtiesiems, kaip Robbie plikotam vaikinui
teisus, aš esu teisus
gerai, kartais jie pasiima kaip seksualus
plikas funkcija ir pažymėkite jį, todėl
gali būti kaip laiškas yra žaliavos, nes
jūs plikas, aš nežinau savo šeimoje
visa mūsų šeima bus mano nauja
dalykas
Aš nežinau, kartais jie daro stuff
Panašiai kaip ir tu, jei tu būtum smiley
galėtumėte turėti tokį ženklo vardą kaip
tai ar paprastai girl pavadinimai yra ant
Čaka ar berniuko vardai nukrito čia, nes
kaip berniukas ir mergaitė , bet kas nors turi
Panaikinkite vardą tau taip, o aš
negali nuspręsti tai padaryti, turi būti tai
nariai ar asmenybė kažkas taip
suteiktų vardą
ant kūdikio ir tada tampa jų
vardas, tai yra beveik kaip du
vardai hailey, kuris nėra skirtingas ateina
iš kitos kultūros ir turintys naują
jums lengvas vardas
tie žmonės, norėdami susipainioti egzaminui, nebuvau
žinau, aš atsineškiu savo išvadas
kai turiu kūdikio ir priima sprendimą
apie Denis ir dabar kiekvieną kartą, kai esi
kaip mes, tai yra jos paskutinis pasirodymas
kol pamatysime kūdikį
Gruodžio mėn. Artėja iki gruodžio, yra šiek tiek
nuo judrios mėnesį kiek turėjau daug ir
daug dalykų vyksta ir tada sausio
tu būsi toje vietoje laukia
kūdikis viskas bus didžiulis masinis ir
fotoaparatas priduria 10 svarų, todėl pamatysime
viskas gerai, kas malonu tave čia
Aš taip džiaugiuosi, kad tu čia malonu pamatyti
tu vėl ir malonu matyti tave visiems
malonu matyti daug pažįstamų veidų, kuriuos mačiau
Dave privertė jus prisijungti prie pokalbių kambario
ten prieš porą minučių nebuvo
su mumis šiek tiek, nes daug
vyksta, žinau
ir taip pat tikimės vaiko, kad būtume
nori išgirsti šio kūdikio lytinius santykius
gerai ir laukiu geros naujienos
ten jis dirbo, kad paverstų
daug žmonių į Linux ir tai tiesiog daro
aš didžiuojuosi, kad aš kaip didžiuotis papa
dėkojame už Daveą ir malonu
Jūs čia malonu matyti tiek daug žmonių
pokalbių kambarys judėti, mes turime tiek daug
šiandien DJ draugai priima jus ant lazda
Nežinau, aš gana ant šikšnosparnio Oh nice to
pamatysite tave, kad galėtum laikytis
šiek tiek šiek tiek šiek tiek, nes tai
bus nustebintas pasirodymas
Neįtikėtinai Babla prancūzų aš jaučiau
taip gerai mano gerumas
Aš tiesiog įžeisdavau tiek daug žmonių, aš atsiprašau
kalbant apie nusikaltimus tiek daug
žmonių slaptažodžių dėžutė uždaroma
Kas yra " Intel" saugumas ateina
palei " steals" slaptažodį lauke po
pagal mus ir nusprendžia taip, gerai mes esame
tiesiog gi asimiliuosi viskas
didybė į mūsų produktą ir tada
išmeskite gerą naujieną
visi mūsų draugai prie slaptažodžio laukelio
turi savo darbo vietas ir dirba kaip
tikrasis pagrindinis Monrealio filialo darbuotojas
jie mes esame čia Kanadoje
labai didžiuojasi slaptažodžiu dėžute ir
viską, ką jie padarė ir
puikus produktas, ir aš labai liūdna pamatyti
tai eina, bet turime viduje šaukštą
šį vakarą apie tai, ką jums reikia žinoti kaip
slaptažodžio dėžutės naudotojas, ypač jei esate
" Linux" kalbėsime šiek tiek
apie tai taip, kaip sakiau Intel saugumo
jie uždaro juos tiesiog
paskelbė, kad ketvirtadienį jie įsigijo
slaptažodžio dėžė beveik prieš metus, kaip
iki tos dienos, kai jie paskelbė, kad jos yra
jų uždarymas, nes jie bus
sutelkti dėmesį į jų tikrąją pagrindinę programinę įrangą
gerai ar visą tikrąją platformą
pagrindinis slaptažodis bus tęsiamas
iki 2016 m. rudens
jie sako, kad vėlyvasis 916 šaltinis sako
tai bus maždaug rudenį , tai yra
ką tikimės, jei esate
slaptažodžio dėžutė dabar jums nereikia
nerimauti labai greitai, taip, taip ir
tiesiog tikrai greitai atsarginę kopiją atveju
jūs nesate susipažinę su slaptažodžiu
dėžutėje tai yra naršyklės papildinys
leidžia įsiminti vieną šeimininką
slaptažodis ir tada jų serveriai kontroliuoja
iš esmės saugo visus savo žurnalus
slaptažodžius, apie kuriuos kalbėjome
parodyti prieš pranašumą, turintys
kažkas panašaus į slaptažodžio laukelį ir
jie padarė tai geriausia buvo sugebėti
naudoti visus tikrai patikimus slaptažodžius
Jūsų paslaugas, jei aš naudoju Twitter Noriu
kad galėčiau naudoti beprotišką ilgą crazy
blogas slaptažodis, kurio niekas niekada negalėtų
atspėti II, įskaitant kompiuterį, bet
Problema yra ta, kad taip sunku
padaryti, kad visų paslaugų, kurias mes naudojame
tada mes parduotuvės "Amazon", ir mes turime
sukurti naują slaptažodį, kad ne I
negaliu to padaryti , taigi naudosiu tą patį
kaip aš naudoju Twitter ir aš
naudokite tą patį slaptažodį kaip ir šiuo
kita paslauga , kurią naudoju, ir tada
paslauga tampa įsilaužta, ir dabar jie turi mano
"Twitter" ir " Amazon" slaptažodis, ir tai yra
didelis problema slaptažodžio langelis sušvelnino tai
nes ji davė mums galimybę
naudokite tikrai stiprus slaptažodžius visoje
lentos atsitiktinai sugeneruotos, jei norime
kiekvienoje kitoje svetainėje, kad tai būtų
puiku ir tada turime tik prisiminti
slaptažodžio lauke slaptažodį ir kapitonas
slaptažodžio pagrindinis slaptažodis turėtų būti a
daina nuo 80s, ir tai gerai, tau
tiesiog sėdžiu, juokiasi, tai juokinga
Aš ačiū draugei, tai raginanti žinoti
kad tu manai, kad tai buvo juokinga
Man patiko, kad tiek dėl to aš turiu galvoje
tai nuostabu aš myliu taip, kad
jie ką padarė, bet dabar jie yra
išvykstate gerai ką tai reiškia Yeah
ką pirmiausia turiu omenyje pirmas
Tai, kas ateina į galvą, yra mes
sugebėti eksportuoti savo slaptažodžio dėžutę
slaptažodžius aš turiu galimybę pasiimti mano
kurie yra saugomi ilgą sąrašą slaptažodžius
lauke slaptažodis juos eksportuoti ir importuoti
juos į kitą pagrindinį slaptažodį
registravimas ir programinės įrangos naudojimas nėra tikras
kaip klasifikuoti slaptažodį laukelis nėra
ketina gauti atnaujinimą, kad galėtų
eksportuoti gerai, tai liūdna žinia
Tačiau čia yra kicker visas slaptažodis
dėžutės duomenys gali būti importuojami į tikrąjį raktą
gerai ir tai gali būti padaryta nemokamai ir
tiesa pagrindinis "Intel" saugumas užtikrina mane ir
Aš kalbėjau su trimis asmenimis ten
dabar per tik patvirtina tai pirmasis
kad jie bus
pristatomas eksportas į failo funkciją
Kitų metų pradžioje tiesa raktą ir tada
kiti du patikinimo šaltiniai, apie kuriuos man pasakyta
jie iš tikrųjų tikisi, kad tai bus
šį ketvirtį, kad mes ketiname jį pamatyti
2015 Wow
taigi, kas tai reiškia, jei turite visus
Jūsų slaptažodžiai saugomi slaptažodžio laukelyje
jūs negalite pereiti į tikrąjį raktą
pasukite atgal , kad būtų pereiti prie tiesos
įdiekus programą, mes kalbėsime
kaip tai padaryti per kelias minutes
ir tada jis bus automatiškai perkeltas
visus savo slaptažodžius , tada galite
naudokite naują eksporto funkciją, kuri yra
Netrukus dar nėra jos
užtikrinti, man tai bus prieinama
paskutinis pirmasis 2016 m. ketvirtis
tai gera žinia, kad mes galime
į, jei esate ne laimingas su tiesa raktą
tai, kaip jie padarė tai, ką tu padarei
Galėti eksportuoti į failą ir tada
importuoti jį į kitą "
panaši gamta, bet tuomet stebisi
gerai gerai, jei man tikrai patiko tikrasis raktas
kas tai taip, koks skirtumas, jei
jie asimiliuoja ir tada uždaromi
slaptažodžio dėžutė, ką jis iš tikrųjų reiškia
todėl kalbėjau su savo draugu Meganu
Smulders, kurią prisimenate, ji buvo
anksčiau anksčiau buvo slaptažodžių dėžutė mmm
ir mes turėjome ją parodoje
Aš tikiu, kad du kartus ir mes kalbėjome apie
slaptažodžio laukelis ir ir funkcijos atgal
prieš įsigijimą, o dabar ji yra
su "Intel" patikimu raktu
Monrealio šaka, taigi ji vis dar yra
jie visi yra, tikiuosi, kad jie jau yra
gavo stalo tenisas tai ping-pong
stalo oohs , kad tai svarbu
produktyvumas, todėl aš kalbėjo su ja ir ji
pasakiau ir aš citatau tai, nes
tai svarbu, gerai, kas yra tikrasis raktas
tai buvo mano klausimas, "Intel" tikrasis raktas
Saugumas leidžia jums prisijungti naudojant dalykus
unikalus jums patinka jūsų veido atspaudą
arba antrasis įrenginys iš ten
prisiminti ir užpildyti visus savo
iš visų jūsų įrenginio slaptažodžių
ten programa jus įjungia visur
kitaip mes patekome tą patį pagrindinį
funkcionalumas prisiminti ir pildymo
savo slaptažodžiais visuose jūsų
įrenginiai iš slaptažodžio dėžutės ir pridėta
visa eilė naujų būdų tai patvirtinti
tai tikrai jums internetinis Tai leidžia
pritaikyti savo saugumą vienu ar keliais
daug veiksnių, kuriuos nuspręsite įdomiai
Taigi dabar aš Perkinas ir pradėjau
manau, gerai, tai skamba gana darn
Geriau , daugiau veiksnių aš tęsiu
Ši citata iš Megan Smulderso daugiau
veiksniai, kuriuos naudojate patikrinti, ar tai jūs
saugesnis
profilis tampa, mes bus daugiau
veiksniai, kaip mes siekiame savo tikslo
vienos dienos pašalinti slaptažodžius
visiškai gerai, todėl aš užsiregistravau
"Amazon" aš jį įsiminsiu tikruoju raktu
kaip aš padariau su slaptažodžio dėžute, kurią pasirašiau
"Twitter" turiu labai stiprų
slaptažodis su tuo ir jis įsimenamas
teisingas raktas saugiai, taigi galiu naudoti savo
mobilusis telefonas pradėti procesą
tada patvirtinti save prie savo įrenginio
Aš nuskaitysiu savo pirštų padėkliuką
pirštų atspaudai patvirtina, kad tai aš ir aš
tinklainės skenavimas
taigi, aš turiu tris faktorius autentifikavimą
Galite prisijungti prie " Twitter", nes tiesa
raktas automatiškai atveria mano namų žodį
wow, kad skamba gana kietas, kad migracija
jei perkeliate iš slaptažodžio laukelio į
tiesa raktas tikitės ją gerai tai jie
pridedant visai daug funkcijų, tai
taip, tikriausiai, ką mes žiūrime
bus tikrai brangūs, todėl aš kalbėjau
kai kurie žmonės per "Intel"
saugumas, kuris man sako, ar esate
slaptažodžio dėžutė visą gyvenimą prenumeratorius tai yra
man ir tai yra kai kurie iš jūsų taip pat
gaus trijų metų tikrą raktą
priemoka nemokamai oh wow jei migruojatės
į tikrąją pagrindinę programą su bet kuria kita
prisijunkite prie slaptažodžio dėžutės
gauti vienerių metų tikrąsias pagrindines priemokas
nemokamai, kai pranoksite savo
laisvus metus, jei norite atnaujinti tiesą
pagrindinės priemokos prenumeratos kaina tik a
19,99 USD per metus, taigi jis yra mažesnis nei
kai kurie iš varžybų tikrai ir
tai nemokama 15 ar mažiau slaptažodžių, taigi jei
naudoti tik paslaugų pora tada
Wow mokestis taip 20 USD dolerių per metus
taigi kaina tikrai nepatinka pasikeitusi
Aš nemanau, kad tai daugiau nei
slaptažodžio dėžutė buvo tik nuo to, ką galiu
pasakykite, kad vis dar bus labai prieinama
tai tik atrodo, kad jie atsitraukia
su slaptažodžių dėžutės siuntimo programa
kuris yra tikrai tvarkingas būdas gauti
prenumerata visą gyvenimą
tai gerai, gerai, kad juda į
tiesa pagrindinė programa, kaip sunku tai jums reikia
atsisiųskite tikrą pagrindinę programą į savo
kompiuteris mm-hmm čia kicker PC arba
Mac oh gerai man buvo viskas paklausti manęs, nes
mes turėjome klausimą Windows "Windows" arba "Mac"
gerai, kad nieko nekaltų, ką mes sakome
darn viskas gerai, kad gerai ateiti "Intel"
Saugumas Aš kovojau su šiais žmonėmis
pasakyti, kad nėra pakankamai paklausa
Linux Noriu, kad jūs išeitumėte ten ir
pateksiu , aš einu į atsiliepimą trucha
ramus, esu rimtas
ten jie sako, kad jie dirba
"Linux" palaikymas, atrodo, nejaučia
kad tai yra prioritetas, o tai yra
kažkas jų protuose ir
mes girdėjome, kad viskas gerai
slaptažodžio dėžutė veikia visose platformose
nes tai naršyklės papildinys, todėl jūs
galite tęsti slaptažodžių dėžutės naudojimą tiesiai
2016 m. rudenį ir tada pamatysite, ar jie jau yra
išvedė linux paramą
Kodėl palaikau " Linux", ką reiškia
tai kur tu žinai klausimą
pasirodo, jei ten nėra tokio
paklausa Linux vartotojams turėti prieigą prie
ši programinė įranga, kodėl tai svarbu gerai
vienas dalykas yra ne apie Linux
kiek aš sekau operacinę sistemą
Linux kaip laisvę, kaip laisvę
advokatas, aš noriu, kad galėčiau naudotis savo
slaptažodžio tvarkyklė mano "Windows" kompiuteryje
Studijoje noriu, kad galėčiau tada
patekti į netbook namuose, kuris turi
"Linux" ir galės prisijungti prie mano daiktų
be skirtumo, akivaizdu, ir
žinoma, jūs žinote, mes tikimės, kad tai yra
Gonna dirbti su telefonais ir viskas panašaus
kad taip ne tiek apie Linux
pati ji yra apie laisvę nebūti
pasakė kompanija, kurią galite naudoti tik
šios platformos ar šios platformos aš ne
noriu to išgirsti, aš noriu, kad jis tęstų darbą
viskas, kas nėra
šaldytuvas man nelabai rūpi, jei galiu
prieiti prie mano slaptažodžių, kuriuos aš nemoku, aš esu sąžiningas
pakankamai tai yra teisinga, kad išeikite ten
grįžti atgal dot true key ramus ir
paklausti Linux palaikymo man nerūpi, jei tu
pasakykite jiems, kad girdėjote čia čia ar ne
Robbie sako, kad tai už laisvę ne
Linux tiek, kiek tik galėčiau
tai padaryti bet kuriame kompiuteryje, todėl aš tai sakau
nes tai skamba tikrai puikiai aš norėčiau
kaip šis mano Linux sistemoje teisingas raktas
skamba fantastinis ir tai skamba
kažkas to neturėtų būti
agnostikas kiek jūs esate
ten neturėtų būti jokių apribojimų
taip
kai tik perkeliate į tikrąją pagrindinę programą
Jums nebereikės turėti galimybę prisijungti prie
Jūsų slaptažodžio dėžutės paskyra tai malonu ir
lengva, bet viskas, ką turite padaryti, yra
tada įdiekite tiesinį raktą savo kompiuteryje
prisijungti naudodami savo slaptažodį langelį laišką
pašto adresą ir slaptažodį ji bus
automatiškai perkelia viską
ir vėl, kai jie išveda eksportą
funkcija pokalbių kambarys sakydamas, kad galėtų
Pavyzdžiui, gerai įdiekite raktą
galite jį importuoti iš slaptažodžio
tiesiogiai, nes tikrasis klavišas leis
eksportuoti Taigi jūs turite tai, kad yra
iš tikrųjų žemas, o liesas, kas yra
vyksta su slaptažodžio laukeliu
rėmas, kurį mes turime prieš mus
Būkite pasiruošę , bet žinokite, kad turime
laiko, kad nebūtumteli
ypač Linux vartotojai , kurių nesate
stumiama ne su slaptažodžio laukelį
platforma, nes man ten dešimt
vis dar gali jį naudoti ir tada žiūrėti atsiliepimus
grįžti teruki ramus pummel juos
Linux užklausas ir kurkite kelias
paskyros rašo scenarijus, skambina drąsiai
supraskite sklendes ir pamatysite, ką jis sako gerai
nes tai apie laisvę, gerai
rašykite mums, jei turite klausimų apie
Tikrasis raktas ar slaptažodžio laukelis apskritai yra gyvas
kategorijoje-penkių taškų televizorių, kuris ateis
mūsų studija ir mes padarysime viską, ką galime
gauti reikiamus atsakymus arba vėl
pereiti prie atsiliepimai dot tikrojo rakto com pamatyti
kas ten vyksta ir tai
rūšies kaip DUK ne visai forumą
bet DUK su sąveika ir
ir jie labai aktyviai ten savo profilio
parama iki šiol buvo fantastinis
neturėjo problemų gauti atsakymą iš
jiems, kad aš gana malonu su
parama, tokia kaip paramos lygis iš
"Intel" saugumas, todėl neturiu jokios baimės
ten esu labai susijaudinęs apie
Produktas, kurį norėčiau pamatyti " Linux" mugėje
pakankamai
ačiū už mus išgirdę žmones ir vilties
jums patiko mano mažai skalauti šiek tiek tidbit
info ya man patiko ją
didelį ačiū bye gerai gerai Pereikime
įsitikinkite, kad laikas parodyti 5 kategoriją
Televizoriai myli viską, ko prašome iš mūsų
žiūrovai yra 25 centai, jei galite padaryti daugiau
tai fantastiška, bet gauti per į
"Patreon.com" 5 skersgatvis ir aš turiu
paaiškinkite tai šiek tiek jums, kaip tai
darbai yra tai, kad jūs duodate 25 centus už
epizodas, taip ir yra galia
numeriai tai kainuoja mums daug pinigų į
įdėti į šį šou ir sukurti
tinklo, kad mes turime turime kitus renginius
taip pat kasdien kas savaitę
transliuojame tą, ką mes išleidome
gerai, ir mes turime šiek tiek mažiau nei dažnai
transliuoja, kad mes dirbame taip, kaip mes
bando sukurti, pavyzdžiui, šou šou
tai didelis
mes turime pabandyti jį nusipirkti su Sasha de
Menos ir todėl, kad tai iš anksto įrašyta
ji galės tęsti su
kad ir viskas taip, jei tu myli
Sasha kelionė mus sukūrė
galimybė jums padėti išlaikyti ją
čia palaikydami bandykite pirkti jį
Pavyzdžiui, turime 5 kategorijos televizorių
naujienų kambarį turime visus šiuos puikius
programoms tai užtruks tūkstantį mūsų
žiūrovai duoda 25 centus už epizodą
padengti išlaidas už vieną epizodą reguliariai
kaip fantastiškai skamba tūkstantis žmonių
kaip daug, bet tai nėra palyginimas
kiek žmonių žiūri į mūsų burnas
transliuojant 25 centus , kita vertus
skamba kaip daug ir kada mes
Pažvelk į gerai, tai trunka tūkstantį žmonių
Aš tikrai noriu, kad tu galvoji apie tai
save ir tiesiog, ar galite duoti
25 centai, nes tai daug ko paklausti
tu kalbėjosi mažiau nei taurė
kava per mėnesį
kaip mes išleidome keturis ar penkis epizodus už
5 kategorijos technologijos TV mėnesį, jei jūs
gali padaryti daugiau tarkim tu $ 0,50
epizodas tik 500 žiūrovų
tai padaryti arba 125 žiūrovai už 2 dolerius
Taip , kai kurie daro tai ir
taip pat yra ir privilegijų
galvokite apie kačiuką, atleisk man
5 slapyvardis "patreon.com"
mes nekenčiame pinigų prašymo ir todėl
mes padarėme tai taip paprasta, kad taip
ir aš tikrai tikiuosi, kad jūs žinote jėgas
žmonių skaičių, jei jums patinka tai, ką mes darome
ir jums patinka šou
5 kategorijos technologijos televizorius tai yra mano mano
kūdikis mūsų flagmano yep ir mes neturime
tikrai myliu tavo paramą ir jei
viskas, ko reikia, yra tūkstantis žmonių
Mes niekur arti toje vietoje, bet aš
vertiname visus, kurie prisiregistravo
kol kas tai puiku, mes einame
atiduoti du smulkutis drones tie, kurie
tie maži mikropilonai, kuriuos mes turėjome
kad jūs matėte mane plaukioja aplink ji
vienas iš mažiausių pasaulio drones
turi 6 ašies giroskopą, todėl jis plaukioja
fantastiškai net vėjuota
sąlygos gali siekti 80 pėdų
oro ir galite skristi aplink
Aš tiesiog nepraleiskiu patarimo, nesikreipiu į jį
į vandenį nėra gera idėja, man patinka skraidyti
tai dalykas, tai puikus būdas mokytis
Kaip skristi kvadkopteris kaip gerai, kad yra
kietas , nereikia nerimauti
sunaikinti mus taip daug, nes jie taip yra
kaip tu sakai, kad jie nesibaigia lengvai
jie yra patvarus, ilgalaikis , tai yra žodis
Aš ieškojau taip mes išvilioti
du iš jų ir atkreipti bus
tarp pirmųjų 100 mūsų prenumeratorių
patreono profiliai, todėl pirmas 100
vis dar yra daug vietos jums
eik į patreon.com/scishow
ir Kalėdų laikas būtų a
puiki dovana ir tu dui tuos
gauti du iš jų du nuotolius du drones
galite juos lenktyniauti , galite pasidalinti vienu su
draugas, ką norite daryti, tai
tai puiku, todėl prašau tai padaryti ir kitą
kietas būdas, kuriuo žmonės taip pat gali mums padėti
yra per mūsų filialų nuorodos tiesiai
mes turime partnerių nuorodas visoje vietoje
ir jūs galite rasti juos mūsų svetainėje
kategorija penkių punktų TV ir spustelėkite
palaikykite "mus, pamatysite partnerių nuorodas
ypač mano mėgstamiausi Kalėdos
apsipirkime ir padariau 3/4 mano Kalėdų
apsipirkti praeitą naktį internetu
tai buvo puikus ne derinys ir žmonės
Gerai, Juodasis penktadienis Cyber ​​Monday sweet
pasiūlymai visur lizdus keletas
Taip, jei ketinate apsipirkti
"Amazon" pasakoja, ar "eBay" yra viena iš mūsų
partneriai Juodasis penktadienis parduoda elektroninį pirmadienį
Pardavimai yra didžiuliai ir jūs galite tiesiog
eik per mūsų partnerių nuorodas ir tada a
dalis kiekvieno pardavimo eis į
5 kategorijos televizoriaus palaikymas, kad toks kietas, toks kietas
ir taip paprasta, ir jūs turite nusipirkti daiktų
vis tiek ir jūs taupote laiką ir pinigus
jūs nesate vairuojate istorija namuose
žmonės tai daro, tai yra naudinga mūsų galia
Sakau ačiū, kad pirkote ugnį
aliarmo kategorija 5
mes turime gaisro signalizacijos, ką dar sakai
Aš parašiau porą, kad mes esame labai
įdomus įdomus vitaminas
multivitaminai taip, jūs žinote, kad tokio pobūdžio
Daiktai Nemanau Aš tik gauti anoniminė
Pranešimas sako, kad mes parduodami, kad
Aš žinau, ką reiškia tai, ką mes
turėtų būti toks dalykas, koks tu
gali pereiti per tą nuorodą ir nusipirkti
multivitaminai žmonės perka
šampūnas ir tualetinis popierius " Amazon"
per mūsų ryšius ir gauname dalį
šio pardavimo yra puikus būdas
palaikykite mus, nieko nenaudodami
Ekstra todėl mes vertiname, kad
taip ačiū už mus mąstydami, o tu
parduotuvė lengvai paprika
ačiū žmonėms pereiti prie 5 kategorijos televizijos paspaudimo
remti mus ir pamatysite mūsų partnerį
Nuorodos ten gerai, aš gaunu, kad apimtų naujienas
vakarą jis raudonas raidžių dieną mes galime
stebuklingai pereikite prie naujienų ar darykite
jūs norite pasakyti ir dabar nuo
"Newsroom" tikrai ir tada mes naudosime
Magija televizijos šluotelė mane
pirmiausia norėčiau pasakyti, kad tu esi
žiūriu 5 kategorijos TV ir mes esame
Tech "podcast" tinklo narys , jei
tai yra faktas, kad čia yra ir jūs galite išmokti
daugiau žiūrėdami , patikrinusi 5 katę
TV šliužo arbata
N ir tarptautinė asociacija
interneto transliuotojų ir galite
rasti ženklą penkių TV brūkšniu ia IB ir dabar
iš penkių taškų kategorijos televizijos naujienų
čia Robbie Ferguson stebuklingai tai yra
Antradienis, 2015 m. Lapkričio 24 d. Ir čia yra
šios savaitės pasakojimai
Markas Zukerbergas, jo žmona turi
kūdikio mergina ir jis ketina atostogauti
kaip "Facebook" generalinis direktorius, nors ji gimė
"Yahoo" blokuoja naudotojų prieigą
jų nemokama " Yahoo" pašto paslauga, jei jie
naudok skelbimų blokavimą, įsivaizduokite, kad ketinate žvejoti
ir užfiksuosiu drone, kurį jums pasakysiu
apie Maryland crabber, kuris turėjo tai
tikslus dalykas įvyks anksčiau šį mėnesį
"Google" pradeda teikti programas
tiesiai į mobilųjį naršyklę
praeitą savaitę išbandytas eksperimentas ir a
vyras su motorine neuronine liga
surinko mums prizą už išradimą
prietaisas, kuris leidžia žmonėms kontroliuoti
vežimėliams, naudojantiems tik jų akis
istorijos ateina tiesiai į viršų
niekur nedėkite, tai yra istorija
Operacija Kalėdų vaikas
tai gali būti tik batų dėžė, bet milijonams
yra didžiausios kelionės pradžia
keliauti po pasaulį
išsiųstas su maldos dovanų dėžute
užpildykite vaikų širdis iš viršaus
100 skirtingų šalių su vilties tikėjimu
ir myliu, kad aš Robby Ferguson vykdys a
drebėjo mus ir čia yra viršuje
istorijos iš 5 kategorijos TV naujienų
"Facebook" vadovas Markas Zukerbergas sako, kad jis
už tėvystę atleis du mėnesius
palikti po jo dukters gimimo
Ponas. Zuckerberg paskelbė pranešimą
jo laiko juostą, pavadintą labai asmenine
sprendimas facebook leidžia jo JAV
darbuotojai užtrukti iki keturių mėnesių
mokamos tėvystės atostogos, kurias galima panaudoti
per mėnesius ar visoje
vaiko pirmieji metai man atleidžia
Ponas. Zukerbergas liepos mėnesį paskelbė , kad jis
laukė kūdikio merginos su savo žmona
Priscilla Chan jis nesakė, kas tai padarys
pakeiskite jį savo įmonėje
jo nebuvimas ir jo pareiškimas pridedamas
kartu su vairuotojo vežimėlio nuotrauka ir
jo šuo p. Zuckerbergas sakė, kad tyrimai rodo
kad dirbant tėvus reikia laiko
būti su naujagimių rezultatais
geriau ir tiek vaikams
ir šeimos negali padėti, bet patinka
tas pun skirtas
"Yahoo" patvirtino, kad tai yra
užkirsti kelią tam tikriems žmonėms pasiekti
jų el. laišką, jei jie naudoja skelbimų blokavimą
programinė įranga savo naršyklėje kai kurie vartotojai
JAV ataskaita, kad " Yahoo Mail" buvo
rodyti pranešimą, kuriame jų prašoma
išjunkite jų skelbimų blokavimą prieš juos
gali naudotis savo dėžutę Yahoo sakė jis
bandė naują produkto patirtį
mes, vienos skelbimų blokavimo grupės nariai
forumai sakė, kad jau buvo
pavyko apeiti apribojimo skelbimą
blokavimas įrodė, kad yra
prieštaringa tema ir technologijos
įmonės atsakė įvairiais būdais
rugsėjį Apple atnaujino savo mobilųjį telefoną
operacinė sistema "iOS", kad leistų
trečiosios šalies skelbimų blokatoriai, kuriuos reikia įdiegti
nors jie negali
pašalinti Apple savo skelbimus, kurie tarnauja
" Google Apps" tuo tarpu pristatė
mokama prenumeratos "YouTube" versija
kuri leidžia žiūrintiesiems pašalinti skelbimą
vaizdo įrašų srauto svetainėje, skirtą a
mėnesinis mokestis man atrodo šiek tiek geriau
skelbimų blokavimo advokatai sako, kad išjungia
skelbimai gali pagerinti išmanųjį telefoną
baterija ir sumažinti mobiliuosius duomenis
Naudojimas taip pat gali užkirsti kelią žmonėms
yra stebima reklamuotojai internete ir
užkirsti kelią įtaisams apginti mane
įrenginiai gali būti kenkėjiška programa
pateiktas , jei yra reklamos tinklas
yra pažeistas, bet "catch-22" tai yra
tokios kompanijos kaip "Yahoo" remiasi reklama
pajamos uždirbti iš tokių paslaugų
kaip " Yahoo Mail", kurį teikia nemokamai
milijonų buriuotojai žino, kad turi
žinoma, kad jūra žvelgia kur kas daugiau
kaip rodomi šiuo metu
po vandeniu beveik yra
neišvengiamumas, nors tai nereiškia
kad Maryland crabber David Haas buvo
tikisi rasti tą lapkričio 5 d
netoli Chesapeake įlankos tilto Haas buvo
Crabbing su savo įgulos, kai jis sugauti
povandeninis karinis drone
Žvejo žmona pranešė, kad ji
vyras nuvedė 6 iki 7 pėdų
6-7 pėdų ilgio ryškiai geltonos spalvos vamzdis
kuris turėjo galūnes po pabaigos
patikrinus, kad įgulos narys rastų a
paslaugos numeris, esantis apačioje
prietaisas ir pavadino jį objektu
pasirodė , buvo autonominis povandeninis vanduo
transporto priemonė ar jūrinis ginklas, priklausantis gynybai
gigantiškas " Northrop Grumman"
numeris ant gonono šono
Įmonės pakėlė savo vandeningas robotą į
kitą dieną įrenginys buvo identifikuotas
kaip "Remus 100" "Remus" serijoje
povandeniniai robotai mūsų skautai ir patrulis
jie žvalgyja po jūra
sprogių minų ir kitų grėsmių
praėjusią savaitę " Google" paskelbė naują
eksperimentas, leidžiantis "Android" naudotojams srautą
pasirinkite kelis programas per mobilųjį telefoną
ieškoti atsisiųskite jų turinį
iš 9 programų, su kuriomis bendradarbiauja "Google"
dabar rodomi mobiliojo paieškos rezultatuose
net jei ji neegzistuoja dėl
įmonės interneto svetainė ir vartotojai bus
Galite spustelėti srauto mygtuką, norėdami gauti
pilna programos patirtis be diegimo
nieko, pavyzdžiui, jei ieškote
viešbučiai Čikagoje
"Google " dabar galės ištraukti tik programą
turinys iš viešbučio šįvakar ir tada leiskite
jūs surasite viešbutį ir užsisakysite
kada atsisiųsti tikrąją "Google" programą
leidžia tai padaryti , leidžiant programas
paleisti nuotoliniu būdu virtualiosiose mašinose
jo debesys platformos programos srautas galėtų
padėti išspręsti kai kurias pagalbines nusivylimų
mobilia paieška, pavyzdžiui, kai tu
Ieškokite ko nors, ko nori žinoti
kad jūs gaunate geriausius rezultatus kaip
kuo greičiau, bet auga
mobilumo dominavimas reiškia geriausią
turinys, galintis įvykdyti jūsų užklausą, gali būti
faktas būti programoje, todėl " Google"
praleido pastaruosius dvejus metus įtikinti
programos kūrėjai indeksuoja savo turinį į
leiskite jį ieškoti
algoritmai procese vadinami giliai
susiejimas iki praeitos savaitės " Google" galėjo
tik atsigręžkite informaciją, kuri taip pat buvo
pateikta per svetainę, bet dabar
Google atleisk man, bet dabar tai "Google"
bus rodomas tik programos turinys paieškoje
labiausiai tikėtina, kad būsite geriau
rezultatai, nes jis gali kalbėti tiek
apps ir svetaines, tai gana
atvėsti vyras su motorine neuronine liga
surinko mums prizą už išradimą
prietaisas, kuris leidžia žmonėms kontroliuoti
vežimėliai, naudojantys tik savo akis
"Patarimas" sukurtas iDrive o matic
Joyce iš "Wells Somerset" leidžia
quadriplegic vežimėlio vartotojams vairuoti
atsistoti ir keisti jų greitį
Vaikų vežimėlis mr. Joyce, kuris buvo 46 metai
diagnozuota motorinių neuronų liga
2008 jis praleido dvejus metus plėtojant
prietaisas kartu su jo bandomuoju pilotu
Steve'as Evansas iš Surrey'o jungia
esama I žvilgsnio programinė įranga, naudojama valdyti
kompiuteriai, naudojantys akių judesius - a
vairasvirtė ant maitinimo valdiklio
neįgaliųjų vežimėliui ir tai pritvirtinta prie
valdymo pultas, naudojant neinvazinį velcro taip
ji netgi gali būti naudojama paskolinti arba
išnuomotas neįgaliųjų vežimėliuose jo žmona prabudo
4 valandą ryto O 400 valandos
pasakyti jam, kad jis laimėjo aukščiausią paketą
dienos prizas šimtas devyniasdešimt
šeši tūkstančiai JAV dolerių lygiavertės
apie 128 tūkst
Ponas. Joyce sakė, kad aš buvo gobsmacked kad mes
laimėjo pinigai yra tinkami
kai mūsų namas yra per mažas ir mes
negalėjo sau leisti štai ką pakeisti
Jis sako, kad neturėčiau gyventi kaip
taip ilgai, kaip ir aš, ir mes to nesitikėjome
aš vis dar gyvas, kai buvo mūsų vaikai
paaugliai
tai liūdna, bet koks neįtikėtinas laikas ir
palaiminti šią šeimą
jis pridūrė, kad aš abejoju, aš vairuoti Ematic bus
komerciniu požiūriu yra keletas
atsakomybės problemos, kurios užkirstų kelią tai
nuo to, bet aš sukurta, kad ji būtų
lengva sukurti namuose Kaip cool kad
Didžioji ačiū šią savaitę Geoff Weston Roy
W. Nash ir mūsų bendruomenė žiūrovams už
Pateikdami istorijas mums jei radote
naujienos, kurią norėtumėte mums pristatyti
į oro e-mail mums naujienų kambarį
5 kategorijos televizija ir visų jūsų technologijų naujienos
su vis mažesniu "Linux" šališkumo vizitu
5-osios kategorijos TV naujienų kambarys
5 taško kategorijos taškas televizoriui 5 kategorijai
dot TV naujienų kambarys Aš esu Robbie Ferguson
užpildyti Sasha pomidorai ačiū
Robbie dabar jūs esate atgal kaip kad
Sveiki atvykę į parodą, tai yra
5 kategorijos technologijos televizija Hey Hilas ačiū
dažnai man tai buvo įdomus pirmas kartas
daro naujienas Wow, ačiū draugei visiems
geras tonight oh well pirmos vietos turėtojas
5 kategorija tai 5 kategorijos technologija
Televizija yra mūsų svetainė yra trigubas W
5 kategorijos TV ir mes esame raginami
Ar tu čia su mumis šiąnakt
tai visada malonu ir mes mylime savo
pokalbių kambarys malonu matyti visus ten
tai labai malonu matyti tave ir, jei esi
ne pokalbių kambaryje, bet vis dar žiūri
pasirodykite, kad mes einame el. paštu
5 kategorijos TV ar jūs nieko nežinote
užmezga ryšį, bet prisijungti prie
Taip pat galite rasti pokalbių kambarį
mūsų svetainės kategorija 5 taškų televizija grožis viskas
Gerai , mes būsime pasiruošę į jį patekti
taip tonight pradeda naują seriją
5 kategorijos technologijų televizija čia einame
GNU vaizdo manipuliavimo programa aka
Subtili vėl GIMP lapkričio 21 1995 I
buvo tik mergina vieniems studentams
nusprendė, kad " Photoshop" yra brangūs, galime
Padaryti kažką geresnio ir padaryti jį laisvai
Aš esu tikras, kad tai, kaip jie tai padarė
taptų GNU vaizdo manipuliavimo
programa tai vaizdo redagavimo rinkinys a
programinės įrangos įrankis, kurį galima įsigyti
"Windows" Mac "ir" Linux dabar 20 metų
Štai ir mes
20 metų šventasis molas praėjo 20 metų
ir jie vis dar neįtikėtini
funkcijų planas, į kurį mes esame
Tikiuosi, aš turiu omenyje, kad jie yra dviem taškais
Aš aštuoni aštuoni taškai, aš tikiu, kad jie yra
dirba 3,0 ir net neturi
išvedė du taškus devyniolika dar ir tada
jie džiaugiamės, kad jie ketina
dirbk, kad imtumėte tokių dalykų
neardomojo redagavimo, kad a
dalis GIMP, kad kažkas aš
sujaudintas, kad kažkas ateis
kaip jie vis dar tobulina
dalykas, kad dvidešimt metų ir tai
visiškai nemokama tapo tvirta
pilnas programinės įrangos komplektas
vaizdo redagavimo spalvų korekcija kietas
Grafinis poveikis paminėjo, kad tai nemokama
Jūs galite gauti jį gimp.org G INT taškas org
jį atsisiųsti savo platformos teisė
ten aš supratau, nes GNU vaizdas
manipuliavimo programa davė mums 20
metų nemokama vaizdo redagavimo programinė įranga, kodėl
ar mes neturime 20 savaičių, kad suteiktumėte GNU
vaizdo manipuliavimo programos patarimai taip
pradedant šį vakarą, mes jį pradėsime
su pirmuoju numeriu ir mes būsime
išmokti pakeisti bet kokio ryškumo spalvą
objektas penkias sekundes butas
ką
Aš tikriausiai užtrukti šiek tiek ilgiau
paaiškink prastos Oh Robbie, mes atsipalaidavome
po to, kai turėsite ją
žemyn, kai turėsite procesą
visa tai bus pasakyta, gerai mes
gonna get online Man reikia nuotraukos, kad
dirbti su imamės šią teisę nuo
įbrėžimas, kuriuo mes imamės nuo jo
nulio padarysime tai kaip mes
tai daro namuose ir realiu laiku ne
post-production redagavimas ar kažkas panašaus
kad tai yra tikras dalykas, dėl kurio aš esu
eik į "Google" ir eik į
vaizdų paieška, nes jis veikia taip
gana padorus - pic čia rasime
mums paveikslėlį gerai "Google" vaizdą
Paieđka Ieđkysiu mėlynŕ automobilá mëlyna
automobilis visai mėlynas automobilis viskas sekantis žingsnis
nes mes transliuoti tai dėl
ore mes einame ieškoti eilučių naudojimo
teises ir jei naudojate tai savo
svetainę ar bet kokią kokią nors
pristatymas, kurį norite tai padaryti
pakartotinai naudoti su pakeitimais , tai reiškia
kad šis vaizdas yra licencijuotas man
naudokite nemokamai ir galiu tai parodyti jums
ant oro ir tikriausiai nepasieks
Nusprendžiau ir jei aš tai padarysiu gerai, nes aš
parodė, kad turime teises į yeah
Gerai, kad ei ten mėlynas automobilis, kuris yra
saldus
gerai, kad priskyrimas, kas mes esame
žiūri tiek, kiek autorius
šis paveikslėlis yra patrikas žinoti, labas oras ir aš
Dėkojame, kad pateikėte šį vaizdą ir
leidžianti mums pasinaudoti šia Patrick ačiū
tu taip gerai, kad mes norime patraukti
paveikslėlis pažiūrėk į jį visą dydį
Išsaugok tai į mūsų kompiuterį, aš tiesiog gonna
palikite tai į temp aplanką / tmp aš
naudojant GNU vaizdo manipuliavimo programą
šį vakarą ant Linux kompiuterio dar kartą
veikia " Windows", jis veikia "Mac", taigi aš
Nesvarbu, kokia platforma tu esi
apie laisvę galite naudoti "GIMP"
bet kokia platforma, tai yra sandoris
nes tai, kaip mes renkame
nenuostabu, kad mes dirbame
su automobiliais gerai, oh, kalnų meistras aš
atsiprašau, bet mes ką tik uždrausta Kinijoje
Aš galiu šokti į tempą, kur yra mano
mėlynas automobilis ten viskas gerai
dešiniuoju pelės klavišu spustelėkite jį su GNU
Vaizdo manipuliavimo programa čia ateina
galime gauti iš to gauti dviejų taškų
Aštuoni dabar aš neturiu net naujausio
ir didžiausia versija, kuri buvo išleista
anksčiau šią savaitę aš perskaičiuosiu
spalvos gerai, todėl visų pirma aš neturiu
kaip Oh
O dear, aš tiesiog užrakinau visą mano sistemą
Oi aš taip juokauju netyčia
Štai kodėl mes darome ką nors gyvai ore
parodyti, ką galėčiau paspausti " Ctrl", "Ctrl", "Alt L"
nes aš taip pat naudoju "Photoshop" ir
taigi tai, kas mums atneša kažką
apie tave turiu mokytis turiu
sužinoti turite išmokti, kad
yra skirtingos spalvos skirtingos raktas
komandos, bet viskas gerai, ko aš norėjau
Ar , žinoma, nustatykite kursus, jei esate
aukščiausio vartotojas žinote, ką aš ieškojau
už tai, kokie spalvos lygiai, man tai pasakoja
kas tai yra
spalvų lygiai nesijaudinkite
viena iš mūsų funkcijų yra pagrindinė klaviatūra
spartieji klavišai pamiršti, kad galiu tik to pagerinti
šiek tiek aš sugalvinsiu
tai yra svarbiausi dalykai čia ir čia
tu matai, kaip jie ten nusileidžia
jis tai reiškia, kad taip yra
kur prasideda svarbiausi dalykai
Šioje nuotraukoje taip mažai
trikampis yra pareikšti jį savo Gonna
švelniau, kad šiek tiek šešėliai
prasideda maždaug tinkamu punktu
bet dabar aš noriu tik pagyvinti jį a
šiek tiek tai yra lygių įrankis
Pažiūrėkite, kiek skiriasi tai
mano įvaizdžio graži Gerai, kad mes norime
pasiimti šį automobilį ir mes norime tai padaryti
raudona kaip būtų, mes paprastai padaryti, kad kaip
taip pat atrodo, kaip mes ir dažai
daug darbo
o tai būtų didžiulis, aš eisiu
per čia ir eik, kaip ir kaip
Sūris yra tai, kas atrodys
Oi ir aš ir uždengiame tai , o oh
Aš tiesiog spalvos ne linijų Nr
būdas, kuris yra ne vyksta
žiūrėk, tegul sukurkite naują sluoksnį
viskas gerai, tai yra skaidrumo lygis
mes galime įdėti ką nors čia ir tada
kai išjungsime tą sluoksnį, jis išnyks
išnyksta, kaip jums patinka geras darbas
tai nenuostabu
viskas žemyn, apačioje
tai paslėptas mažai įrankis, kuris leidžia mums
pirmiausia pakeiskite greito kaukės režimą
nori pasirinkti nieko, kas a
dešiniuoju pelės mygtuku spustelėkite pasirinkti, nes aš turėjau
atsitiktinai pasirinko kažką ten
gerai, taip spustelėkite, kad greitai perjunkite
Kaukė, kurią rodo komanda, yra poslinkis
Q gerai, kad galėčiau tai padaryti taip pat
taip perjunkite Q ir tada patraukite savo dažus
šepečiu ir pradėkite dažyti automobilį
tai bus daug laiko, jis imsis
tu amžinai viskas gerai, kad mes eisime
Gonna parodysiu, kaip mes galime tai padaryti tikrai
Labai greitai, ką aš sakiau, kaip ilgai
tai ims tave pasakyti penkias sekundes
galimas
Manau jus matysime, jei gali
traukite ją, kad suprastumėte savo protą
viskas gerai, kad aš turiu šį naują sluoksnį
čia žiūrėti, ką aš galiu padaryti dabar aš gonna
keisti sluoksnio režimą Hue okay režimą
atspalvis ir aš turiu tą skaidrią sluoksnį
pabrėžė, kad išvaliau tai tuščią
Dabar turiu raudoną pasirinktą galiu spustelėti
bet kokia spalva, kurią galiu pagaminti
kad jis taptų raudonas, tada galiu padaryti jį mėlyna
Galiu pakeisti mano šepečio dydį
nes aš pasirinko teptuką
įrankis čia ir kaip aš pakeisiu savo dydį
šepečiu pažvelk į tai, kas nutinka mano tvartui
parodyti šio šepetėlio dydį
tai gana didelis pasiruošimas, ar esate pasirengęs oh
taip, aš klausiu atsiprašau, kad esu pasiruošęs
Aš tiesiog pradėsiu tapyti, aš tiesiog
Nesijaudinkite, nes vis dar esate tapybai arba
Ar tu lauki, kol aš sukursiu
Naujas sluoksnis Manau, kad mano sluoksnis turi šiek tiek
užmaskuoti ten gerai, pradėkime nuo a
šviežias sluoksnis, todėl aš tiesiog ištrinsiu
kad sluoksnis ir tada nustatyti jį atspalviu
kažkas vyksta turiu aš
pasirinkimas
Taip, aš žiūriu ak ten mes einame, hey that's
kad turėjau atranką, kur turėjau
vilkite mano pelę per pamatyti problemų bandykite a
bandomasis ir klaidingas tiesioginis televizorius
Neįtikėtina išvaizda , kad gerai, naujas automobilis
Aš to netikiu
ten mes einame, kaip viskas gerai, kad dabar
tai ką aš turiu
gerai , tai yra atspalvio sluoksnis, tad jis iš naujo
eise, kad tai, ką turime padaryti, yra dabar
Dešiniuoju pelės klavišu spustelėkite tą paveikslą, kurį aš tiesiog
sukurta ir einame alfa atrankos ir
Tai rodo, kur aš nudažiau už jos ribų
linijos gerai, taigi aš griuosiu
Eraser Tool čia padaryti jį
šiek tiek mažesnė teptuku, kiek jis didelis
ketina būti priklauso nuo
Vaizdo rezoliucija ir aš būsiu
Padidinkite čia, ir aš einu paprasčiausiai
ištrinti iš mano raudonos dabar pamatyti, jei aš einu per
linija stebėti, kas vyksta paaiškėja
Atgal į mėlyną, todėl viskas, ką aš darau, yra aš
tiesiog pašalinti, kad šiek tiek aplink
kraštas, kur aš einu per a
šiek tiek į buferį pamatysite, kad ten
taip neturėtų būti raudonos ant buferio
Aš tiesiog kažką pašalinsiu
nors yra šiek tiek mėlynos spalvos
atspindys, bet kad galėčiau paliesti, kad iki man
gali išvalyti, nereikia spalvoti
ratas ir jūs pastebėjote, kad taip nėra
tikrai ką nors darykite prie ratų, nes
jie neturi ryškios spalvos, todėl jei
Noriu spalvinti kokį nors objektą ir mes
naudojant automobilius čia yra pavyzdys, kad tai
įdomus mažai būdas tai padaryti gali būti
lempa gali būti viskas, ką mes naudojame
technika, jei, pavyzdžiui, mes parduodame
produktas būtų smulkių drones yra geras
Pavyzdžiui , fotografuokite raudoną
ir mes jį paversime mėlyna spalva ir padarysime juodą
ir tada mes neturėjome priimti visko
krūva nuotraukų tai tiesiog gražu greitai
yeah purvinas būdas gauti nuotraukų iš
įvairios spalvos, taigi, jūs turite ją
yra raudona mašina, pakeiskime tai
Pasirinkite ar tai yra mėlynas automobilis, kurio nežinau
kaip greitai tai buvo gerai, kad ne
tikėk manęs, pradėkime raudonai
automobilis
nes mes visi mėgsta raudonus sportinius automobilius
teisus, yeah ir hey folks, jei turite
klausimai, jei turite komentarų, prašau
paskelbkite juos pokalbių kambaryje, jei esate
žiūrėti, taip, aš žiūri, aš laukiu
Čia yra keletas pokalbiai vyksta
bet nesusijęs su šia gerai , tai gerai
šerbetai ir, jei žiūrite, tai gyvas
jei norite, gyventi pagal 5 kategorijos " dot" televizorių
norėčiau atsiųsti mums el. laišką raudona automobilis yra mano
ieškoti ir vėl ieškoti įrankių naudojimo
teises ženklu pakartotinai naudoti su
modifikacija sugalvokime geriausią
kad mes galime rasti man patinka rinkti vieną, kaip
Aš galėčiau eiti su kažkuo panašaus, bet
žinote, ką ji neturi jis nėra
turėti foną, todėl aš tikrai ne
parodyti jums, kaip tai veiksmingai
metodas , aš tikrai noriu tai parodyti
Ei, mes galime tai padaryti bet kurioje scenoje
ar matai tą, kuris tikrai išryškėja
tu pragare, aš norėčiau jį rasti, o ne
pažįsti vardus, taip, aš, kaip senas, pasiimti
raudona automobilių jie visi raudoni viskas gerai visi
teisus
gerai gerai sugrįšime į viršų
čia nenoriu įsitraukti į nieką
neaišku ir tiesiog sakykime, tai manau
vienas įsitikinęs, kad yra gana padorus eh
gerai, tegul aplankysime puslapį ir leiskite
Pažiūrėkite, kas tai yra "Creative Commons" nemokamai
asmeniniam ir komerciniam naudojimui Nr
priskyrimas reikalingas, kad autorius
kad ačiū už šį paveikslėlį
gražus Adi raudonas Oddie mums nereikia
priskirti ir mes nežinau
priskyrimas, tačiau jis nėra būtinas
dėl licencijos ir "Google" padeda
mums nustatyti licenciją ir tai yra
tikrai naudinga ačiū google gerai
tai yra raudona automobilis vėl aš jį dar kartą
Aš tokia nerd, aš toks plikas vyras gerai
dešiniuoju pelės mygtuku spustelėkite, aš jį suprasiu ir
Aš gonna mes gonna jį padengti A
būsimų lygių rodymo , nes aš žinau
Anthony įdomu Ei, kas yra
"karštos" klavišai gerai, todėl aš tiesiog pabandysiu išspręsti
lygiai šiek tiek čia gerai atrodo
gerai, aš nenoriu eiti oranžinės
likti raudona tai tik šiek tiek per daug
daug šešėlio priekyje yra nuotrauka
Flanas, todėl mes tiesiog tokie paliesdami jį
iki šiek tiek gerai, kad galime sukurti
Naujas pranešimas apie sluoksnį, kurį neketinsiu sukurti
" E" palapinė, kuri ją neleidžia
dirbk dabar, aš pasirinksiu, ką tu darai
nori to daryti geltona leiskime imtis
šis gražus raudonas automobilis ir padaryti jį
geltona gerai aš gonna pakeisti tuščią
sluoksnio režimu, kad atspalviu. Aš pakeisiu
teptuko dydį į kažką, kas atrodo
priimtinas šio dydžio vaizdas ir aš
pradėsiu tapyti, galiu galėčiau eiti
už linijų, gerai aš myliu, kad aš
neturi būti tiksliai bet kuriuo ruožu
Popatas apie tai darė, tai padarė doo doo doo
"Doo" padaryta gerai, todėl dabar išjunkite šį sluoksnį
pamatyti, ką aš piešiau, praleidau kaip
dalis grotelių tikrai ne klausimas
cuz tai negavo spalvos, kad tai
nepakeitė nuo juodos iki geltonos, nes ji
nepadaro , kad atrodo spalva ir
keičia ją į kitą atspalvį, todėl dabar aš
nori pridėti pasirinktą alfą, kad pamatytumėte
kur aš einu už linijų ir
tada naudokite trintuko įrankį su mažesne
teptuku dydis ir eik aplink krašto ir
ištrinti visur, kur aš netyčia
spalvoti dalykai, geltoni, kad neturėtų būti
Taigi, aš einu čia apsistoti, o ne
turi būti tiksli, kad galėsite
matuok tai ir viskas bus kitokia
pagal kiekvieną vaizdą ir tai padaryta aš
gali traukti kai geltonu iš
langas oh yeah pamatyti, kaip langas gavo
Tonuoti šiek tiek galiu traukti, kad iš
nes tai nėra jokios prasmės
atvaizdas, kuriuo einame ir aš turiu šiek tiek
šiek tiek ant veidrodžio, mes einame gerai
pasirinkite nieko, nėra tokio vaizdo
ką aš sugalvoti ir pasirengę
originalas gerai ten yra raudonas automobilis
pasidarė geltona ir vėl mes naudojame automobilius
kaip pavyzdys šį vakarą, nes aš maniau
tai bus linksma, bet jūs galite tai padaryti
Viskas, kas turi ryškių spalvų jūsų
prom suknelė pilka ar tai purpurinė būsi
teisėjas, tai būtų gerai, mes turime žmones
tai 5 kategorijos technologija, televizija
kaip spalvoti
ryškus objektas keičia a
šviesus objektas maždaug penkias sekundes
nesiima bet kuriuo metu visi, ir jūs
sugriauti savo draugus ir paguosti savo
klientai, kaip jūs galite pakeisti
dalykų ateityje šios serijos epizodus
tai yra 20 patarimų GNU vaizdo
20 savaičių patarimai dėl manipuliavimo
kad mes taip pat ketiname dengti
kaip pašalinti dalykus iš vaizdų
iš tiesų ištraukite juos iš vaizdo
išlaikant fone, bet kaip tai yra
tai įmanoma, kaip aš galiu pasiimti ženklą
iš lauko ir visi staiga tai yra
užpildytas kaip matote lauką, kuris buvo
anksčiau užblokuotas žymuo, kurį norėčiau
žinoti, kaip tai padaryti, kaip pašalinti
nepatogu draugu iš šeimos nuotraukos arba
ka nors mes viską padengsime
mes viską padengsime visiems žmonėms, taip ne
praleisti serijos melodiją dar kartą kitą savaitę
ir mes turėsime daugiau patarimų
Ačiū, GNU vaizdo manipuliavimo programa
kūrėjams už tai, kad mes tokį
puikus įrankis, tai visiškai nemokama
per gimp.org viskas, kad mes
Ar jis negalės patikėti, kad nepamiršk
žmones galite apsipirkti per mūsų partnerį
Nuorodos - tai didžiulė pagalba parodai
padėti parodyti ir ypač su
jūsų juodasis penktadienis ir Kalėdų parduotuvės
koks didžiulis poveikis bus
apie mūsų sąskaitų apmokėjimą
kuris, žinoma, šiuo metu tampa sunkus
metų, nes mes ir toliau
turi išlaikyti mokėjimo sąskaitas į Pirmosios
nuomotojas ir draudimas bei internetas
visa tai taip ir patreon.com brūkšnys
5 kategorija yra kur galite palaikyti
mes tik už 25 centus už epizodą, jei jūs
mėgautis transliacija prašome mus paremti
tokiu būdu Hilary visada a
malonumas ačiū už mane
malonu, kad tu čia pamatai tu vaikinai
maždaug ačiū, kad esate dalis
parodyk, ir mes praleisime tave kaip tu
Aš tau garantuoju, bet įsitikinkite
tu pakliuvusi į galvą kas ir dabar
atnešti kūdikį Matau baby baby baby
o taip, skubėk ir pasakyk, kas dabar yra 10
metų
buvo ore, kaip mes ją atvedėme
studija ir ji buvo kaip tik a
berniukai ir tada berniukai berniukai
į orą, kai jie buvo kaip Liamas, kuris
mes atnešome ir jis buvo tik naujagimis
kūdikis buvau ten Aš atsimenu, kai tu
pristatė jį pasauliui, ir jis yra jis
tiesiog penkis kartus
gerai jis ruošiasi penkis rytoj turėjome
jo gimtadienis sekmadienį, todėl aš jaučiuosi kaip
jis jau pasuko penkias, bet rytoj yra
jo iš tikrųjų pasukti penkerius metus kaip
Ar tu gali tikėti, kad jis taip blogai laukia
laikas skrenda
Aš tave pažiūrėsiu, vaikinai netrukus nerimauti
rūpinkis visais, tikimės, kad jums patiks
gyvai rodo 5 kategorijos televizijos laidas
iš Barrie Ontario Kanados kiekvieną antradienį
7:00 pm Rytų jei jūs žiūrite
tai pagal pareikalavimą arba per kabelinės televizijos patikrinimą
Išskirkite vietos parodymų laiką savo vietovėje
Penkios kategorijos TV ir sužinokite, kada esate
galite žiūrėti gyvai ir bendrauti į
bendruomenės pokalbių kambarys 5 kategorija yra
Prodigy skaitmeninių sprendimų gamyba
ir yra licencijuota " Creative Commons"
"Attribution 2.5 canada" matysime jus
Kitą kartą ačiū už tiuningo